1. Nm utilise les locales (LC_*) afin de trier les symboles et afficher les messages d'erreur. La commande a ete
reproduite avec LC_ALL=C, la commande suivante permet de configurer vos locales sur cette valeur :

$> source normalize_locale.sh


3. En rajoutant le flag "--readelf" en dernier argument de la commande (./ft_nm <binary> --readelf), la commande effectue
un parsing au format readelf (affichant le header du fichier ELF, les segments, les sections, et les symboles
avec leurs attributs detailles). Je trouve qu'il s'agit d'un meilleur format, plus lisible, avec plus d'informations,
d'ou l'ajout de cette option en bonus.


4. Le projet concernait a l'origine le parsing des fichiers mach-o. Suite au confinement, ce n'est plus la commande "nm"
de MacOS qu'il nous est demande de reproduire, mais celle de Linux, qui parse donc des fichiers ELF Linux.
Plusieurs remarques concernant ce changement :

	a.Le sujet demandait que notre commande puisse gerer les "universal binaries". Les universal binaries sont cependant
	des fichiers specifiques a MacOS, incompatibles avec Linux. Pour coller au maximum au sujet, j'ai a la place permis
	le parsing des fichiers FATELF, l'equivalent Linux des "universal binaries" de MacOS (meme si la commande originelle "nm"
	sur Linux ne gere pas ces fichiers).


	b. La commande "nm" pouvait être reprouite assez simplemnt pour les fichiers mach-o (toutes les valeurs et les types de
	 symboles sont explicitement contenus dans quelques fichiers header : <mach-o/loader.h>, <mach-o/fat.h>, <mach-o/ar.h>).
	
	Il faut cependant voir que la commande "nm" de Linux fait partie de la BFD (Binary File Descriptor Library) ;
	elle s'appuie largement sur le parsing utilise par cette librairie pour deduire le "type" du symbol par sa macro SYM_TYPE(val).
	Il est peu realiste de re-coder entierement la BFD pour pouvoir implementer son exact parsing. La commande proposee ici utilise une autre
	methode pour imiter le comportement de "nm" et deduire le type du symbole. Cela semble assez efficace et sur tous les binaires tests, le type
	deduit est correct et identique a "nm" (y compris sur de gros binaires de plus de 4000 symboles).
